# Создание бота для рекомендаций товаров.

### Описание проекта    
В этом проекте будет реализован чат-бот-«барахольщик»: по продуктовому запросу он будет рекомендовать товары, по остальным запросам он будет отвечать «болталкой» (без фолбека). 


### Какой кейс решаем?    
В этом проекте нам предоставлены данные некоторого интернет магазина одежды. Наша задача реализовать следующие шаги:
* Обучить классификатор: продуктовый запрос vs. всё остальное (продуктовым можно считать запрос, который равен названию или описанию товара).
* Добавить логику поиска похожих товаров по продуктовому запросу.
* На не продуктовый запрос бот будет отвечать "болталкой".

### Краткая информация о данных
Предоставлены данные о 35548 записей онлайн магазина одежды. Среди данных:

* title - Название позиции
* descrirption - описание товара
* product_id - id товара
* category_id - категория товара
* subcategory_id - подраздел товара
* properties - характеристики товара
* image_links - ссылки на фото товара

### Этапы работы над проектом  
1. Загрузка и обработка данных
2. Классификация запроса
3. Поиск похожих товаров
4. "Болталка"
5. Чат-бот


### Результаты:  
* Описания товаров были выделны как продуктовый запрос. В качестве примеров НЕ продуктовых запросов были загружены вопросы с "ответы mail.ru". Для классификации запроса была использована логистическая регрессия (accuracy = 0.98). Далее для продуктовых запросов был построен алгоритм поиска похожих товаров. Для не продуктовых запросов бот отвечает ответами с "ответы mail.ru". В итоге бот неплохо классифицирует запрос и подбирает "нужный" ответ. Ошибки бота в классификации и в некорректных ответа можно объяснить небольшим количеством данных для обучения модели. 
